Esta empresa, Cycloid Talent SAS, se especializa en ofrecer soluciones y servicios relacionados con la Seguridad y Salud en el Trabajo (SST).
Las principales actividades que realiza son:
• Consultoría y asesoría en el diseño, ejecución e implementación del Sistema de Gestión de Seguridad y Salud en el Trabajo (SG-SST). Esta consultoría se realiza bajo los requisitos legales vigentes establecidos por el Ministerio de Trabajo y el Ministerio de Salud y Protección Social, siguiendo directrices de obligatorio cumplimiento como el Decreto 1072 y la Resolución 0312 de 2019. Específicamente, se menciona su aplicación para instituciones educativas, de acuerdo con la realización de sus actividades.
• Ofrecer Enterprisesst, un aplicativo web diseñado para clientes corporativos. Este aplicativo tiene como objetivo simplificar la gestión del Plan de Trabajo Anual en SST, permitiendo un acceso fácil y rápido a toda la documentación, capacitaciones, cronogramas, reportes y matrices necesarias, todo desde la palma de la mano.
• Realizar Auditorías SG-SST.
• Impartir cursos especializados, incluyendo el "Curso Brigada de Emergencia" y el "Curso 50 Horas".
• Abordar temas específicos como el Riesgo Psicosocial y la figura del Vigía SST.
• Ayudar en la creación y gestión del Reglamento de Higiene y Seguridad Industrial.
También manejan el Reglamento Interno de Trabajo, la Misión y Visión, y el Tratamiento de Datos Personales. La empresa se identifica con los datos de contacto 3229074371 y [email protected].